世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
我...
我是要成为海贼王的男人
请停止战斗吧!
战斗结束了
现在飘着的雨
会和以前一样再次降临
因为噩梦已经全部结束了
永别了武器!
海贼和他们的正义
你说噩梦已经结束了?
别开玩笑啦
噩梦不是说结束就结束的
没错 我们亲眼看见国王军袭击那罗哈拉的
没错 寇沙先生也被国王军射伤了
到目前为止 国王军所作所为要如何解释
在这场战争里牺牲的人能接受吗?
没错 没错
放下武器 国王军
加卡大人
加卡
喂 怎么回事
你...
你们也一样 叛乱军
伊...伊卡莱姆先生
队长大人
伊卡莱姆
伊卡莱姆先生
让我们平安地在祖国汇合吧
那是威士忌山的变态大叔
还活着啊
是谁啊
喂 能说话吗
那是 那罗哈拉的...
没错 是被国王军袭击孩子
不是的 袭击我的是另有其人
大家听我说 我亲眼看到了
果然不戴这个我就冷静不了
混乱吧
没错 这场战争从一开始就是被操纵的
寇沙先生
首领
这个国家发生的所有一切
就由我来说明吧
大家把武器都放下
薇薇殿下
大家 在哪啊
喂 你给我好好走啊
你听我说啊
我得了再走下去就会死掉的病
那就待在那里吧
等一下
为什么抓我的脚
在那里
你们是?
你背上的那个家伙
谢谢你把他背过来
是我们的人
交给我们吧
这么说你们就是把薇薇带回这个国家的海贼
大叔 你谁啊
爸爸 大家
是薇薇
爸爸?
薇薇的父亲大人
你是国王啊
我还以为必死无疑
是他救了我啊
和克洛克达尔战斗后 遍体鳞伤的他
还背着两个人跳上了地面
真是难以置信的力量
这么说来 那毒已经解掉了吗
应该已经中和了
但是伤口得包扎一下 你们也一样啊
比起这个 薇薇 快去吧
回到广场去
也对啊
好不容易阻止的叛乱 没有国王和公主的发言可不行
那么 大家也一起...
薇薇 你也知道的吧
我们是黑道上的人啊
不想和国家扯上什么关系
我肚子也饿了
我们先去宫殿了 已经筋疲力尽了
是 我知道了
斯摩格上校
这么说 克洛克达尔先生他...
是所有事件的元凶啊
怎么会这样
难以置信
看那边 是海军
我们刚刚发现一艘 载有降雨粉的巴洛克工作社的人工降雨船
秘密犯罪集团巴洛克工作社的社长
王下七武海 海贼沙·克洛克达尔
鳄鱼去哪里了
我以世界政府所属海军总部之名
许可将你所持有的船舰扣押
还有政府授予你的称号与特权 全部收回
我去瞧瞧
我们做了无法挽回的事啊
首领
我想不出什么话能安慰大家
懊悔是必然的 难以接受的心情也是必然的
国王
国王殿下
失去了太多 却毫无所得
但是 还得往前走
无论对手是谁
重要的是 现在战争已经结束了
国王
谁都无法改变过去
让我们从这场战争中站起来 好好活下去
不愧是国王
伟大的阿拉巴斯坦王国
不久 这场载入史册的战争
这场绝不会为人所传颂的战斗
划上了休止符
斯摩卡
这场雨到底怎么回事
你不会是使用了跳舞粉吧
笨蛋 什么是犯罪 我还是能分辨出来的
阿拉巴斯坦国王
坚持不使用跳舞粉的这个理念
我怎么可能轻易打破
那可真是抱歉了 蒂娜 会反省的
说些轻松的吧
名为白色猎人的男人
是不是比以前胖了点
真是多管闲事
话说回来 你不觉得很过分了吗?
调用我的精锐部队 结果只是帮你找船
真叫人意外
蒂娜 很意外
看在我们是同辈的份上 就别计较了
你总是这样 我能了解达丝琪的辛苦了
对了 你帮我把这人工降雨船运走
为什么
还有和等一下达丝琪押送回来的克洛克达尔一起
别得寸进尺
我凭什么要听你的指挥
正面
背面
你输了
你真是任意妄为
跟入队的时候一样 一点变化都没有
蒂娜 好失望
不用你说
我了解我自己
这是...命令
曹长 这是难得的机会啊
等他们恢复意识的话 我们就...
现在如果对他们出手的话 我绝不会原谅你们
为...为什么
现在可是将他们一网打尽的最好时机啊
而且
首领 伤不要紧吧
一定会没事的吧
那个 多托大叔还在犹巴
薇薇 你还是改不掉爱操心的毛病啊
犹巴变成怎样我是不知道
不过无论如何 那个顽固的老头是不会死的
首领
还有 我也继承了他的血统
伤口一包扎好 我马上回犹巴
我会向你汇报的 不用担心
下雨啦
是雨 三年不遇的雨啊
这样叛乱也结束了
那些笨蛋儿子也要回来了
下雨啦
你到底要固执到什么时候啊 老爸
犹巴已经完蛋了
你一个人留在这里又有什么用
你想和这个城市一起死吗 老爸
看啊 寇沙
下雨了
只不过3年
只不过是如此而已啊
对吧 雨啊
很快 并非人为的雨
不停息地倾注于这个王国的土地上
薇薇殿下
还没睡吗
伊卡莱姆
睡不着吗
不是
只是不想睡而已
想再多看看这场雨
关于贝尔的事
他是我所见过的品德最高尚的坚强战士
很想对他说声谢谢
对他来说 那是至高无上的荣耀
斯摩卡大佐 蒂娜小姐
达丝琪曹长回来了
您辛苦啦 您辛苦啦
好久不见了 达丝琪
蒂娜小姐
你好
我有点累了
请容我去休息一下
斯摩卡大佐 我回来了
辛苦你了
草帽小子的事我听说了
对不起
我不仅协助了海贼
还眼睁睁地放走了他们
身为海军 这是可耻的行为
为什么要道歉 这不就是你的正义吗?
不..不是的
曹长...
当时我只能这么做
丧家之犬是没有资格说正义的
这里就是这样的大海
鳄鱼去哪里了
告诉我
即使我知道敌人的所在地
也只能将它告诉别人
即使知道炮击的时间
也只能去援助他们
我...
能守护的正义...
根本就不存在
就在不久前 我还认为他们跟一般海贼没有区别
可他们却越来越出名 不断地往上爬
在这片海域不往上爬 等待着的就是死亡
他们非常清楚
是前进还是死
不然谁还要来这片大海的呢
对不起 我想稍微休息一下
笨蛋
既然如此不甘心 就给我变得更强
我会的
你们要是有她那样的骨气就好了
快点 把犯人都带到船上来
是
斯摩卡大佐 本部来的联络
这里是海军本部
是斯摩卡大佐吗
是我
关于这次讨伐克洛克达尔的事件
政府上层决定 要颁发给你和达丝琪曹长勋章
讨伐?
喂 等一下
打倒克洛克达尔的并不是我们
我不是报告过了吗
还有 决定两位的职位都各升一级
另外...
喂 听好
和克洛克达尔率领的巴洛克工作社
一直战斗到至今的是草帽小子一伙啊
没用的 斯摩卡
政府是准备把这次的事件给掩盖掉
你以为政府内部会有人向世人公布
解除阿拉巴斯坦毁灭 这一重大危机的是一群海贼吗
顺便请两位来出席颁奖仪式
去你妈的
斯摩卡 快接受吧
违抗上层的话你会变成怎样
我们制止了克洛克达尔?
就是因为无法做到 我的部下才会流泪啊
你听好
替我向政府上层的那些老头子带句话
斯摩卡
吃屎去吧
我是宴会会长乌索普
这次多亏了大家同心协力 打败了克洛克达尔...
先别吃啊 喂
回想起来那真是场艰辛的战斗
那是我...
好好好
那么大家就吃个够喝个够 尽情地闹个够吧
次回 ONEPIECE
海贼们的宴会和
阿拉巴斯坦的撤退作战！
海贼王!我当定了！